50 ans ont passé.
Mais je ne vieillis pas.
Le temps a perdu son effet sur moi.
Pourtant, la souffrance continue.
L'étreinte d'Aku étouffe le passé, le présent et l'avenir.
Tout espoir est perdu.
Je dois retourner —
retourner dans le passé.
Samurai Jack.
Ohh !
Ugh !
Je suis vraiment désolé. Ce n'est pas —
Non, je sais, pas de ce qu'on a fait, mais —
Mais c'est le résidu de la créature...
...le résidu qui est...
Mm-hmm. Il en reste encore un peu.
Oh, c'est vrai. Oh, oui.
Oh ! Attends.
J'ai toujours ta robe.
Gi !
T-Tu devrais quand même la porter.
Euh, il y a beaucoup de courants d'air ici.
Je vais trouver des vêtements.
Très bien. Je te retrouve dehors, alors ?
Oui.
Bon, je ferais mieux d'y aller, parce que, tu sais, il y a beaucoup de courants d'air,
et toi non plus tu ne portes pas de vêtements.
Oui.
Je te vois dans un instant, alors.
Salut.
Où vais-je trouver des vêtements ?
Hmm. Eh bien... ça pourrait marcher.
Sois prudente.
Je sais.
Ça... ne m'est jamais arrivé avant.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je ne sais pas.
Ashi.
Salut.
Tout cela a l'air vraiment ravissant.
Merci.
Je t'en prie.
E-Est-ce qu'on s'assoit ?
Oui.
Oh, et j'ai à manger.
Moi aussi.
Un peu caoutchouteux.
Oui.
Oh, mais toujours très bon.
Plus ? Non, merci.
Jack, est-ce que tu penses parfois à chez toi ?
Chaque jour.
Ma famille, ma maison — tout ça.
Mon père était l'empereur,
alors on vivait dans le palais qui surplombait tout le village.
C'était si haut dans les airs que ça touchait les nuages.
Je restais là à contempler
la beauté du changement des saisons.
Le soleil d'été enveloppait la vallée
de longues et belles ombres.
Les feuilles d'automne offraient une abondance de couleurs.
L'hiver était si blanc.
Et les fleurs de cerisier au printemps.
Et... y avait-il une fille ?
Oui, beaucoup.
Oh ! Attends.
Je — Tu veux dire une fille ?
Non, non.
Je n'avais que 8 ans quand Aku est venu, et puis tout...
Jack, je suis tellement désolée.
Je ne voulais pas...
C'est agréable de se souvenir du temps avant Aku.
C'est la seule façon pour moi de le revoir un jour —
comme un souvenir.
Jack ?
Jack ?!
Jack.
Aha !
Ouais, bébé ! J'ai vraiment réussi !
Whoo !
Attends. C'est quoi, ça, là-bas ?
Aku ?
Quel accueil !
Aku, bébé, je suis de retour.
Scaramouche est revenu !
Qu'est-ce que —
Bonjour.
Vous entendez à présent la voix d'Aku !
Malheureusement, je ne serai plus disponible
pour d'autres rendez-vous.
Je suis désolé pour tout inconvénient que cela aurait pu vous causer.
Maintenant, allez-vous-en !
Oh, non, bébé.
Je n'ai pas fait tout ce chemin pour rien.
Heureusement, Scaramouche connaît très bien
toutes les entrées et sorties, bébé.
Aku !
Va-t'en.
Tu n'as pas entendu l'enregistrement ?
Laisse-moi tranquille !
Oh, mais, Akuchou, j'ai des infos sur Jacko
qui sont hors du commun, bébé !
Pfff.
Quoiiii ?!
Régale-toi les oreilles de ça.
Je veux dire, est-ce que t'as seulement des oreilles ?
Genre, ces espèces de bois peuvent vraiment entendre ?
Continue !
Écoute ça, patron — Jacko a perdu son épé-o.
T'es sûr ?!
Oui ! Oui !
Je parie ma vie dessus !
Quelle joie !
Ouais ! Je suis de retour, bébé !
Oh, ouais !
* Unh, unh, dou-dou-dou dou-dou *
* Dou-dou-dou-dou dou-dou-dou *
Oh, ouais ! * Dou-dou-dou-dou
Oh, ouais !
Je connais cet endroit.
Jack... pourquoi ?
Pourquoi es-tu parti comme ça ?
Tu n'aurais pas dû me suivre.
Tu dois rentrer.
Rentrer ?
Non.
Je ne vais nulle part.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu ne comprends pas.
Alors aide-moi à comprendre.
Jack.
Toutes ces années,
j'ai vu tant d'innocents tomber victimes d'Aku —
des gens bons et décents —
mes amis, ma famille — chacun d'entre eux.
Sa méchanceté a pris tout ce que j'ai jamais... aimé.
Il ne me reste que des souvenirs.
Je ne veux pas que tu deviennes juste un souvenir.
Jack, tu ne vois pas ?
Tout ce qui s'est passé dans nos vies
nous a menés ici —
en ce moment même, ensemble.
Et ensemble, nous allons vaincre Aku.
Samurai Jack !
Aku !
Aku ?
Ça fait trop longtemps — bien, bien trop longtemps.
Mais tu te dis probablement,
« Pourquoi ? Pourquoi maintenant, ces soudaines retrouvailles ? »
Eh bien, un petit oiseau m'a dit...
...que Samurai Jack a perdu
la seule chose dans tout l'univers
qui puisse détruire Aku !
Espèce d'imbécillllllle !
Hein ?!
Oh, mais, maître, je —
Bon, c'était sympa de se rattraper,
mais je devrais y aller.
Je ne veux pas interrompre ta dame et toi.
Fais comme si je n'avais jamais été là.
Je trouverai la sortie tout seul.
Aku !
Attends une minute.
Je sens quelque chose — quelque chose de très familier.
Je me sens, moi !
Folie !
Arrêtez ! Temps mort !
Vraiment !
Il y a plus d'Aku ici, à part moi.
Reculez !
Oui.
Je me sens à l'intérieur d'elle.
Ashi.
Jack.
Mais comment est-ce possible ?
Je n'ai jamais — Oh, attends.
Il y a bien eu cette fois.
Aaaaaaaaakkkkkkkuuuuuuu.
Pas mal.
Oui, une réplique attrayante,
mais elle pâlit face à l'original.
Tiens !
Adorez-moi, filles d'Aku !
Donc elle a dû...
le boire ?
Et puis...
Te voilà, une vraie fille d'Aku.
Non !
Aku !
Oh ?!
Yaaaagh !
Aaah !
Ashi ?
Je-Je n'ai pas fait ça !
Si, tu l'as fait.
Jack !
Ashi ?
Ce n'est pas moi !
Bien sûr que si, ma chérie.
Tu ne laisserais pas ton papa se faire blesser
par ce méchant vieux Samouraï.
Jaaack !
Je ne peux pas arrêter ça !
Je ne peux pas me contrôler !
Tu dois lutter !
Bats-toi !
Aah !
J'essaie !
Ashi, concentre-toi !
Libère-toi !
Je veux dire, tu essaies de bien les élever,
puis elles s'enfuient avec ton ennemi mortel.
Que peut faire un papa ?
Jack !
Rien ne fonctionne !
Ne cède pas.
Bats-toi, Ashi.
Combas-le !
Ashi, tu n'es pas ton père.
Tu n'es pas ta mère.
Tu es ta propre personne.
Tu es bonne.
Tu peux le vaincre de l'intérieur.
Ennuyeux !
Ma chérie, tu dois donner le meilleur de toi-même pour le vaincre,
et la meilleure partie de toi, c'est moaaaa !
Ashi !
Noooon !
Ashi.
Voilà ma fille.
Ashi ?
Ashi !
Jack !
Tue-moi, Jack !
Tue-moi, puis détruis Aku !
Ashi !
Tu dois le faire.
Fais-le maintenant !
Tue-moi !
Je ne peux pas.
Arrêêêêêêêêtez !
* Attention
* Je dois retourner
* Jack, Jack, Jack
* Retour vers le passé, Samurai Jack *
* Je dois retourner, retourner dans le passé *
* Samurai Jack
* Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack *
* Je dois retourner
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack
* At-Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack